# YVD
Simple YouTube Video Downloader

1. Ручной режим

Запустите ПО и укажите в поле необходимое URL видео из YouTube. Вы можете продолжать указывать сколько угодно URL адресов для загрузки нескольких видео.  
После того как Вы указали все необходимые Вам URL адреса, наберите в строке ввода «GO» (без кавычек) для запуска процесса загрузки файлов.
  В следующем диалоговом окне Вам будет предложено выбрать директорию для сохранения файлов. Обратите внимание, что диалоговое окно может открыться за основным окном ПО, поэтому, если Вы не видите диалогового окна, переместите основное окно ПО в другую область экрана.
Процесс загрузки файлов отображается в основном окне ПО.  Для отмены загрузки текущего файла необходимо нажать сочетание клавиш «Ctrl» + «C». 

2. Полуавтоматический режим

 Запустите ПО и наберите в поле ввода URL адреса «FILE» (без кавычек). В следующем диалоговом окне выберите файл, содержащий URL адреса необходимых видео. Обратите внимание, каждый URL адрес в файле должен начинаться с новой строки. 
В следующем диалоговом окне Вам будет предложено выбрать директорию для сохранения файлов. Обратите внимание, что диалоговое окно может открыться за основным окном ПО, поэтому, если Вы не видите диалогового окна, переместите основное окно ПО в другую область экрана.
Процесс загрузки файлов отображается в основном окне ПО.  Для отмены загрузки текущего файла необходимо нажать сочетание клавиш «Ctrl» + «C». 

3. Автоматический режим

 Создайте в директории с основным файлом ПО текстовый документ с именем «yvd.txt», в котором укажите все необходимые URL адреса видео. Обратите внимание, каждый URL адрес в файле должен начинаться с новой строки. 
 Запустите ПО и дождитесь завершения загрузок. Обратите внимание, что никакие диалоговые окна не будут созданы в процессе выполнения ПО, прогресс загрузки файлов отображен не будет, а все файлы будут сохранены в директорию с основным файлом ПО. 
